# מהפכת ה-Versatility של Reflex Robotics: לא עוד מכונות ייעודיות, אלא פלטפורמה אוטונומית אחת. הרובוט ההיברידי של החברה (שילוב של AI 

מהפכת ה-Versatility של Reflex Robotics: לא עוד מכונות ייעודיות, אלא פלטפורמה אוטונומית אחת. הרובוט ההיברידי של החברה (שילוב של AI ושליטה מרחוק) מוכיח ש-ROI אמיתי באוטומציה מגיע מגמישות; במקום מפלסת שלג יקרה שעומדת מושבתת רוב השנה, הם מציגים רובוט שירות שיודע לתפעל כלי פינוי שלג בחורף ולעבור למשימות לוגיסטיקה ותחזוקה בקיץ. 

היכולת של המערכת להתממשק לציוד קיים באמצעות ראייה ממוחשבת וידיים רובוטיות מסמנת את המעבר מכלים קשיחים לפתרונות תוכנה מבוססי חומרה ורסטילית - העתיד של ניהול מתחמים חכם. 

עוד סרטונים ותמונות בחשבון אינסטגרם שלהם: https://lnkd.in/diGA33qT

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%9E%D7%94%D7%A4%D7%9B%D7%AA-%D7%94-versatility-%D7%A9%D7%9C-reflex-robotics-%D7%9C%D7%90-activity-7446438824416677888-2eNw
Published: 2026-04-05T09:09:23.884000+03:00
